ئاگادارم، ئەوەی کە لە نزیکەوە دەیبیستیت زۆر دڵەڕاوکێیە.
دەستگرتن هاتنی شەیتانە
یان هێزێکی خراپ کە توانای دەروونی و جەستەیی مرۆڤەکان داگیر دەکات.
زۆر نیگەرانی هەیە لەسەر کاریگەری شەیتان لەم وڵاتە
کە دەستیکردووە بە پێشکەشکردنی خولەکانی دەربازکردنی شیاطین.
پۆلیسی ئیتاڵیا بەدوای دزەکاندا دەگەڕێت کە شوێنەوارێکی دزیوە
کە خوێنی پاپا جۆن پۆڵس دووهەمی تێدایە.
پاپا فەڕەنسیس ڕایگەیاند، شەیتان لێرەیە
و ئەمە چیرۆک نییە.
ئەوەی لە بابیردا فێرت کردوە، ئەوەی باوەڕت پێیەتی، ڕاستییە.
شەیتان تۆی هەڵدەبژێرێت.
ئەو چاودێریت دەکات و شیکاریت دەکات.
هێز و لاوازیەکانت.
بابیردا دەڵێت دژە مەسیح لەسەر زەوی دەڕوات و لە مەسیحی ڕاستەقینە دەدوێت.
و ئەوانەی کە فێڵیان لێدەکرد، ئەو پێغەمبەرە درۆزنە دەسپێردرێن.
ئه و ڕۆژه یه زۆرتر له هه موومان ده ترسیم.
هێزە تاریکەکان بەرزدەبنەوە.
زۆرترین حاڵەتی دەستبەسەربوون لە جیهاندا زیاد دەکات.
بۆچی شەیتان یەکێک لە مرۆڤەکان لە کەسێکی تر هەڵدەبژێرێت؟
هیچ ڕوونکردنەوەیەک نییە.
شەیتان دەتوانێت هەرکەسێک هەڵبژێرێت.
لە ڕۆژی هەڵسوکەوتنتەوە، شەیتان بەدوای لەناوچوونتدا دەگەڕێت،
بەجەیی، بەڵام بەتایبەتی هەمیشەیی،
و تا ڕۆژی مردن واز لە کار ناهێنێت.
من نیگەرانم
جیهان دەگۆڕێت، کاردیناڵ.
ئێمە هەرگیز ئەم خێراییەی سێبەرەکان نەبینین.
پیرۆزبایی دەزانێت ئێمە ڕووبەڕووی چیین.
پێم وایە کاتی ئەوە هاتووە کە هەڵوێستمان هەبێت.
- دەزانم.
ئەمە ئەو کەیسەیە کە باسی کردم.
کاهینێکی ناوچەکە چەندین رووداوى تێیدا بینیوە کە ئەم کچە تێیدا بووە.
لە پێش ئەوەی سەردانی پزیشک بکەم، من باش بووم.
ئەم شوێنە من نەخۆش دەبات. من لێرە نامێنم.
باشە.
ئەنگێلا، تو تووشی رووداوێکی هاتووچۆ بوویت، ئایا یادی ئەوە دەکەیتەوە؟
دەمەوێت بژیم. دەمەوێت بژیم. دەمەوێت بژیم.
ئەنجێلا
دەمەوێت بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم،
دەمەوێت بژیم. دەمەوێت بژیم.
دەمەوێت بژیم!
بینی؟
- ئەم شوێنە من نەخۆش دەکات. - ئێمە چیمان دەوێ؟
من لێرە نامێنم.
دژە مەسیح
ئەنجێلا
دەمەوێت بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم،
دەمەوێت بڕۆم...
هەموو نوسیارەکانی نەخۆشخانە وەربگرە.
باشه ، به ڵێ، به ڵێ
ئەوە ئێمە.
با بچین
-ئەی مەسیح، ئەی مەسیح!
سڵاو، ئەتوانی بمبینیت؟
بەڵێ، منیش گوێم لە تۆیە، واز لە دەستفرۆشی بهێنن.
"کفرکردن"؟
ببورە خۆشەویستم، بەرەو فۆرتی درۆم دەڕۆم
من دەستپێکم هەیە، ناهارێکم هەیە، پاشان دەگەڕێمەوە بۆ بنینگ.
بۆچی لە تاکسییەكدا نیت؟
من فرۆشیاری ڕیکلامم، ڕقم لە فرۆشیاری ڕیکلامە.
من هەموو ئەو کێشە تێدەپەڕم
بۆیە دەتوانم زیاتر لە خۆزگە لە دایکبوونت لە تەلەفۆندا بکەم.
-ئەوە باشە.
نەخێر، نا.
هدیهێکم بۆ هێناویت
بۆ منە بچووکەکەی؟
بیرم کردەوە کە کە تۆ پێشتر زانیت دەربارەی ئاهەنگی سەرسوڕمانەکەت،
- من هەربەم ... - ئێرە دەكەین
بەڵێ، بڕۆ و بەرگری لێ بکە.
پێویست ناکات.
دەبینیت، ناتوانرێت بەرگری لە بکات.
ناوێکی هەیە. "پێت".
چۆن ناتەوێت؟
لەگەڵ کچەکەم دەژی، ناوی (پیت) یە.
زۆر زیاترە بۆ ئەوەی حەزمان لێ نەکات.
پیت زۆر جوانە.
ئەی...
ئاهەنگێکی پیرۆزم، ئازیز، دەبێ بڕۆم.
خۆشمت دەوێت، خۆشمت دەوێت.
بۆ فڕۆکەەکەت دوادەبیت.
...24,
25.
باشه ، باشه
سێزامێکی کراوەیە
- وەرە، بۆ دواوە بێنە.
ئەنجلا، هێشتا کارت لەسەر ئەو بابەتە دەکات؟
سڵاو
هولا، چی دەکەیت؟
لە ڤیدیۆی تۆدا دەستگیر دەکەم
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
من شتێکت پێ نیشان بدەم
باوەڕت بە ئەوەی نەکردووە کە دۆزیوەتەوە.
چی دۆزیوەتەوە؟
دەبێت بچیتە دەرەوە.
چییه ؟
لێرەە
- گرتبونێکی شێتیە.
مەبەستم ئەوەیە، کێشە نییە، لە گاراژدایە!
سەرسوڕمان!
ئەی خودایە سەرسوڕمان
ها، ئازیز!
ئایا سەرسوڕمانیت کرد؟
من هیچ بایەخێکم نەبوو کە ئێرە.
باشه ، چاوه ڕوان بکه تا ئه م پۆشکه ببینیت
هی، کەسێک کێکەکە بگرێ، باشه؟
باشه ، من ئه م جۆره تایبه ته م بۆ تۆ ده فه رموێت
باشه ، باشه
ئیرادەی لەدایکبوونت خۆش بێت، ئازیزم
ئەی خودایە، پیت، چیت کردووە؟
بابی!
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
بۆ ڕۆژی لەدایکبوونت هاتووم.
- پێتوایە لە دەستم دەدرێ؟
خۆشمت دەوێت - منیش خۆشمت دەوێت -
- زۆر جوانیت.
- زۆر سوپاس - با بچین
شتێک دەدۆزمەوە بۆ ئەوەی کیکەکە بڕزمەوە.
سەیرکەر!
"ئەی پیت، چی کردیت؟"
بەڕاستی، من ئاوا دەنێم؟
- بەڕاستی؟
کێ كێك دەوێت؟
باوکم هەمیشە یەکەمین کەس دەبێت.
- دابونەریتی، وانییە، باوکە؟
بۆیە...
ڕۆگ، بیرۆکەیەکی باش بوو کە هاتنت بۆ ئێرە، باشه؟
"ڕۆگ"؟
نەخێر، پیت، ئەوە نابێتە شتێکی.
دووبارە بەم ناوە مەڵێ
ئەی!
- شێت!
تۆ پەنجەی خۆت بڕیت؟
ئازیز، زۆر قووڵە
ڕقم لە نەخۆشخانەکانە.
ئازیز، بیر لەوە بکە.
دوایین جار کە نەخۆش بوویت لە نەخۆشخانە، 25 ساڵ بوو.
ئایا تۆ هێندە لە نەخۆشخانەکان دەترسیت؟
ناچم ژوورەوە
تۆ تۆمەتبار ناکەم، کەس حەزی لە نەخۆشخانە نییە، تەنانەت پزیشکانیش.
بەڵام بە بڕێکی لەو شێوەیە، لەوانەیە بتەوێت هەوڵ بدەیت.
با بێ، هەموو شتێک باش دەبێت.
تەنها دەرمانێکی خۆماڵییە.
من ڕێسیپێکم بۆ دەنووسم
سڵاو، کۆڵبەر
ئەمە ئەوەیە کە من پێم وایە، باوکە؟
ئه مه ی؟ ئه وه ژیانێكی دیكه بوو.
دیویزیۆنی 10ی شاخ.
من پەرستاری سەربازی بووم.
- حەز لە ساردن دەکەیت؟
پەرستارەکان لەشەکانیان بە ڕەنگ ناگرن.
من پێش هەموو شتێک سەرباز بووم.
چەند گەشتێک لە عێراق.
کەی جلی خۆت گۆڕی؟
کاتێک زۆرم بینی
من لە دەوروبەرم
با هەموومان بچینە سەر دوچرخه که
ئەگەر ئەنجلا بخەی سەر ئەو پاسکیلە، من...
- بابی - ببوره
پیت، تۆ ئەدمۆیت.
- با بڕۆین بیخۆین.
جا، بۆ کوێ دەڕوانین؟
ببورە، ئازیز، دەبێت وەڵامم بدەمەوە.
بەڵێ،
سڵاو سڵاو سڵاو
چیت کردوە بە دەموچۆ؟
هیچ شتێک
تەلەفۆنی کۆنفرانسەکەم گواستەوە
من لە دواوە دەمێنم، لەوانەیە چەند کاتژمێرێک مابێت.
ببورە، ئازیزم.
-ئەوە باشە.
خۆشمت دەوێت - منیش خۆشمت دەوێت -
بەڵێ،
ببورن، من وتم ببورن.
لە جارێـکی داهاتوو، ئاگاداری ئەوە بن کە بۆ کوێ دەڕۆن.
ببورە - دەتوانیت هاتنیت بۆ لای من بکەیت؟
- کێشەکە چییە؟
وەک تۆپێکی بۆولینگ لە ڕێگا هات.
هی، تۆ باشە؟
گەڵام زۆر وشكە.
- نه خێر - ئه وه چی بوو؟
پێم وایە باڵندێک بوو کە لە پەنجەرەکە کەوتووە.
ئەبووت ڕووخسارت بینیبێت.
ئەی خودایە!
-ئەی باشە؟
وای!
هی هی، هی، چاوەڕێی بکە.
ئەو باڵندەیە پەنجەم گازگرتووە
من باشە، تەنها ئازار دەدا - چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، با ببینم
- ئەی خودایە!
ئەوە خراپ نییە، سبەینێ دەچمە لای پزیشک.
ئه وه زۆر توشبوو، ده بێت بگه ڕێینه وه بۆ نه خۆشخانه
دڵنیام سبەینێ هەموو شتێک ئاسایی دەبێت
هێلکە و دواتر ئەم کچەیە...
زۆر باشە ئەمە هی تۆیە، ڕۆگ
مامانم
چ ڕۆژێکی شێت بوو.
لانیکەم ئێمە هەندێک لە گڕانی پووخراومان هەیە کە لە نزیکەوە دێن.
تۆ زۆر باشیت لەگەڵم.
دوای ئەوەی بیخوێنینەوە، بگەڕێینەوە.
چی دەکەیت؟
باوکم شتێکت پێ گوتووە؟
بۆ چی هاوار دەکەیت؟
دەنگم بەرزە؟
- تۆ خواردت؟
چاوەڕێ بکە، بڕوانە لام.
تۆ سەرخۆشیت
من ئاو دەگرم.
باوکم شتێکت پێ گوتووە؟
باوکت تەنها یەک دوو وشە بۆ من دەڵێت
دەموچاوەکەی هەموو شتێک دەڵێت.
بەڵێ، بۆ باوکم، کوشتن و ژیان لەگەڵ کەسێکی گوناهبار یەک شتن.
چی؟ باوکت، ئایینییە؟
ئەو ئایرانی کاتولیکەیە.
ئەو بڕوای بە بەهەشت و دۆزەخ هەیە.
چاوەڕێ بکە، کەواتە...
ئەو دڵش خۆش نییە کە پێکەوە بژین.
دەبێت تێبگەیت، باوکم لە سەردەمێکی جیاوازەوەیە.
ئایا پێت دەڵێت پێم بڵێ هاوسەرگیریت لەگەڵ بکەیت؟
تۆ زۆر بەخۆت دەزانیت.
دەیەوێت بڕۆمە دەرەوە.
پێویستە ئاوم بخەم
"فڕینێک"؟
لە گەرمەکانی شەراب دووربکە
ئەی ئانج، لە کوێیە...
کەشتییەکە لە کوێیە؟
ئەنج.
ئەنجلا.
ئەنجلا!
لەڕێگەی گەرمامەکەدا هەڵهاتیتەوە؟
سڵاو، هەستانەوە
من پێویستی بە بخارەکە هەیە.
ئانجێ، هی
ئەنگێ، هەستە.
ڕۆگرێ!
- چییه ؟
لە خولەکێک پێش ئێستا زۆر سەیر بوو.
بڕۆ ئەو حەبانەی نەخۆشخانە پێیدا وەرگرە و ڕووناکیش بخەرە سەر.
ئازیزم
ئەنجلا، پێویستە هەستێن.
ئەتوانیت ئەوە بۆ من بکەیت؟
هەستان، هەستن، هەستن.
حەبەکان وەربگرە!
هیچ شتێک نییە کە بڵێ ئەمە کاریگەری لاوەکییە.
گەڕامەوە
تۆم هەیە، تۆم هەیە، تۆم هەیە.
گەڕامەوە، هەناسە دەگرم!
هەناسەت وەربگرە، ئازیز.
سەیری من بکە، سەیری من بکە.
هەناسە وەربگرە و دەربگرە
بچۆ ژوورەوە
ئەوە بوو، دەرچوو، هات، هات.
تۆم هەیە، تۆم هەیە.
تۆم هەیە، ئازیزم، تۆم هەیە، تۆم هەیە.
باشه، باشه، خۆشه ویستم، ده ستمه که م، باشه، باشه، باشه، باشه.
هەرچی باشە، باوکت لە دەستتدایە.
ئەمە بە دڵنیاییەوە دەکرێت ببێتە هۆکاری زۆر شت
بەڵام هەموو شتێک کە لە کۆتایی خۆماندا کردین ڕێوشوێنی ئاسایی بوو.
دەمەوێت چەند پشکنینێک ئەنجام بدەم بۆ ئەوەی هیچ کێشەیەک دوور بخەمەوە.
پێم وایە باشترە، ئەنجلا، ئەگەر شەوتمان بۆ بمێنێتەوە.
تۆ باشە، ئازیز؟
سڵاو
چییه ؟
سەیرە، ئەمە لە ماوەی یەک چرکەدا تەواو بوو.
چ ساختەکارییەک، من دەیکەوم.
نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە.
- هەموویان بە شەکەن، دڵنیایت؟
باشه ، باشه
با بگەڕێینەوە ماڵەوە.
پێم وایە دەبێت داواکاریی دەستدرێژی بکەین.
من راستە، قسەم لەگەڵ هاوڕێم کرد.
ئەو پزیشکە، وتی هیچ کێشەیەک نییە.
-چی ئەوەندە پێکەنیناوییە؟
کچەکەم حەزی لە پارەدانە.
بابی!
من نەمگوت کە نەیزانیوە.
خراپەکاری یەکێکە لە گەمارۆکترین بیرۆکەکان کە من بیستووم.
ئەو ململانێیە کە پێشتر لەنێوان ئێوەدا نەبووە
ئێستا نابێت، باشه؟ ده ین و ده ین و ده ین و هه ر ئه وه م.
- من تەنها هەوڵ دەدەم بڵێم...
ئەتوانیت...
- ئەی ئانج، من...
من باشم
باشه ، ببوره
- ئەنجێ، تۆ چی دەکەیت؟
وەستێن!
بڕۆ!
ئاگاداری خۆت
- بەئی چوار.
لە چەپەوە، بەڕێزم.
کۆڵبەر؟
ئەو چووە ناو کۆما.
پەلەکان ئامادە بکە، ١٠ سی سی ئێپینیفرین.
ئەمەیە کە ئێمەمان هەیە.
جڕینی قورس و ئێسکی شکاو لە ملیان هەیە
برین لە بازنەی ڕاست و هەردوو پێی،
و پەستانی سەرگی بەرزتر دەبێت.
ئەو سەرنشینانەی دیکەش برینداربوونێکی کەمیان هەیە.
ئەی شۆفێری تاکسی؟
هێشتا ناتوانێت رووداوەکە بیربکاتەوە، بەڵام باوکی کچەکە گوتی ڕووداو بوو.
دەبێت لێدوانێکی فەرمی پێشکەش بکەیت، دکتۆر.
بێگومان
- سوپاس کە هاتیتەوە.
دەزانم کە هەندێک کاتت لەگەڵ خێزانەکەتدا بەسەر بردووە.
- راستە، من بووم.
ئەمە زۆر دڵەڕاوکێ بوو.
باوک چۆنە؟
باشه ، باشه
با بچینە سەر ئەمە، نزیکەی دوو مانگە لەگەڵماندایە.
42 ڕۆژ لە کۆما تێدەپەڕێت، پێم وایە.
لە راستیدا، ڕاپۆرتەکەم دەڵێت ٤٠ ڕۆژ.
هیچ چالاکییەکی مێشک نییە و لە پاڵپشتیی ژیاندایە.
پاشان باوکە، لەوانەیە کاتی ئەوە بێت کە قسە لەگەڵ خێزانەکە بکەیت.
تۆ وەک فریشتەیەک دەردەکەیت
دەزانم بۆچی لێرەیت
ڕۆجێر، ئەم شتانە هەرگیز ئاسان نین.
دوا ڕێساکان
بۆ ئەوانەی کە لە نزیکدا تێپەڕن
بەڵام هەروەها وەک ئاهەنگێک بۆ ژیان.
باوکە،
رووداوەکە ڕووداو نەبوو.
باوکمان کە لە ئاسماندایت، ناوی تۆ پیرۆز بێت.
* * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * * *
ئه مڕۆ نانمان بۆ ئه مڕۆ بده و گوناهه کانمان لێ ببوره
وەک چۆن ئێمەش تاوانباریان لێ خۆش دەکەین.
لە تاقیکردنەوەدا مەهێنە، بەڵکو لە خراپەکار ڕزگارمان بکە.
ئامین.
چییه ؟
ئەمە پڕۆسەی ئاسایی جەستە کاتێک دەمێنێتەوە.
مه هێڵێ ئه وه ش بیگه یه نێت، کاک هۆڵمز.
- چی؟
- چاوەڕێی یەک چرکە
خانم هۆڵمز، گوێم لێ ده بێت؟
هەناسە دەگرێت، تۆ زیندووی؟
سەیارەیەک بهێنن بۆ ئێرە، دەبێت جێگیر بکەین.
با بچین!
باوەڕم پێنەکات
- وەڵامدەرەوەی هەیە.
تەنها جێگایەکی بدە، با هەناسە بدات، با هەناسە بدات.
پێم وابوو تۆم لەدەستداوە، ئازیز.
دیارە هەموو شتێک ئاساییە.
خانم هۆڵمز، خانم هۆڵمز!
وەرە!
به ست به سه ر!
من ئەوەم، ئەوەم
دەستەکەی بگرە - من هیچم نەکردووە -
من نەبووم!
-دەتوانی؟
تیمەکانی ئای تی ناتوانن گرتەی هاتنی و چوونەکەی بگەڕێننەوە
کێ بێ چاودێریی ژوورەکەی بەجێهێشت؟
بەپێی کۆمپیوتەرەکە،
ئەو دەرگایانە داخراون تا ئەو کاتەی کە ئاسایشیان کردەوە.
کێ لە جێگای ئانجێلایە؟
دیارە ئەم كامێرانە لەزەمانەوادەن.
دەبێت پۆلیس بدۆزینەوە.
ئەنجێلا هۆڵمز؟
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
- ئەفسەر، ئەوە کچە منە.
ئێمە تەنها دەبێت چەند پرسیارێک لێ بکەین.
- بەڵێ؟
سڵاو، ئانجلا.
ناوم لێکۆڵەر سیمۆنزە.
دەمەوێت چەند پرسیارێکت لێ بکەم دەربارەی دوێنێ شەو.
نەخۆشخانە دەیەوێت تۆمەتت بسپێرێت، ئانجێلا.
ئەمە تاوانێکی زۆر گەورەیە.
دەستدرێژی توند بۆ سەر منداڵێکی کەمساڵاچوو.
تاوانێکە
دەتەوێت پێم بڵێ بۆچی ئەمت کرد؟
ترێنت
ئایا ئەتوانیت؟
- بەردەوام بن - زۆر سوپاس
ها، ئازیزم
چی دەکەیت؟
ئەی خودایە، تۆ چییت...
یار، بسە!
یارمەتی، یارمەتی!
ئەی خودایە
توما کۆد، توما کۆد، پێویستم بە کەسێکە بۆ تەلەفۆنکردنی توما کۆد.
دەبێت تێبگەیت، ئەمە تەنها کاتییە.
ئەمە یەکێکە لە باشترین دامەزراوەکانی دەوڵەت بۆ هەڵسەنگاندن.
من زیاتر لە پەشیمانم لەوەی کە بە ئەو پیاوە ڕوویدا،
بەڵام کچەکەم ئەوە نەکردووە، دەستی لە کوڕەکە نەکردووە.
ئەمە هەڵسەنگاندنێکە، هەرکاتێک پاک بێت، دەتوانێت بگەڕێتەوە ماڵەوە.
من تێناگەم - تێدەگەم -
نەخۆشخانە وریایی دەکات
- تەنھا لە کۆما هاتە دەرەوە.
ئێستا چی؟ لە ناکاو، ئەو بڕیار وایە شێت بێت؟
تەنها هەڵسەنگاندنێکە.
ئەو کچە منە و من کچی خۆم دەناسم.
ئەمە ئانجلا نییە، من ئەو دەناسم!
باوەڕت هەبێت.
من پێویستی بە زیاترم هەیە لە باوەڕ، باوک.
من هەموو ڕۆژێک لێرە دەبم، بەڵێنی دەدەم.
ڕۆجر، خودا تێدەپەڕیت.
- تەنانەت لە کاتی خۆیدا نەهاتووە.
زۆر سوپاس دەیڤد، دەتوانیت دانیشتەوە
بەیانی
- دەتوانم ئەمڕۆ دەست پێ بکەم؟
دۆن، با ئەوە نەکەین، باشە؟
دوێنێ یەکەم بوو، ڕۆژێک پێش ئێستا یەکەم بوو!
دۆن، ئێمە لیبل ناکەین و دەنگمان بەرز ناکەین، باشە؟
مەترسە لەوەی کە بکوژێت، جگە لەوەی لە ئاو و ڕۆح لەدایک بێت.
ناتوانێت بچێتە ناو شانشینی خودا.
ئەوەی لە گۆشت لەدایکبێت گۆشتە
و ئەوەی لە ڕۆحەوە لەدایک دەبێت ڕۆحە.
حەرام مەبن کە پێم گوت: ئێوە دەبێت لە نوێ لەدایک بن.
ئەنجلا.
- لەگەڵمانیت؟
ئەی ئەمڕۆ؟
- ئەتوانیت ئاوم بخۆیت؟
دەزانم هەندێک جار کامێراکان لەوانەیە کەمێک بێزاری بن
بەڵام ئامانجەکەیان تەنها ئامانجەکەمانە
تا باشترین چاودێریمان پێ بدەیت.
بۆیە هەوڵبدە وانەبێژن کە لەوێ نین.
ئەی ئەمڕۆ هەستت چۆنە؟
دەمەوێت بژیم
لێرە سەلامیت، ئەنگێلا.
ئێمەش زۆر باش ئاگاداری تۆ دەبین.
دەمەوێت بژیم و بەردەوام دەبین لە چاودێریت
باشه ؟
باوک لۆزانۆ پێشتر لە کایەکەمان کاری کردووە.
پێی وتم زۆر جار سەردانی تۆ و باوکت کردووە.
پێش ئەوەی سەردانی پزیشک بکەم، من باش بووم، ئەم شوێنە من تووشی نەخۆشی دەکات.
من لێرە نامێنم - باشه -
تو ڕووداوێکی ئوتومبیل بوو، ئەنگێلا.
-تەبەیر دەکەیت؟
دەمەوێت بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم، بژیم،
دەمەوێت بژیم، بژیم.
دەمەوێت بژیم!
باشه ، باشه
-ئەوە باشە.
مێسۆن، ئێمە دەیخەینە ژوورەکەی.
ئێستا زۆرە بۆ ئەو.
سڵاو
ببورە کە زۆر کاتی پێچوو بۆ بینینی تۆ.
دەتوانم شتێکت پێ بڵێم؟
بەڵێ، بێگومان.
بەڵێنی پێ دەدەیت باوەڕم پێ دەکەیت؟
بێگومان
لە کۆما بووم، وانییە؟
بەڵێ،
بەڵام هێشتا گوێم لە شتەکان بوو.
- نە ئەوەی لە ژوورەکەدا ڕوویدا، بەڵام...
ڕوونکردنەوە قورسە.
تەنها بڵێ
ئەم دەنگانە هەبوو.
من بەردەوام بیستیان و دکتۆرەکان نەبوون.
ئەوە نەبوو کە لە ژوورەکەدا ڕوویداوە، بەڵکو...
زمانێکی تر بوو، شێوازێکی تر بوو بۆ بیرکردنەوەو
باوەڕم ناکەیت
- نا، من ئەزانم.
نەخێر، لە دەموچاوی تۆدا دەبینم.
ئەنجلا، باوەڕت پێ دەکەم، باشه؟
ڕوونکردنەوە قورسە.
لەوانەیە زمانێکی تر بێت.
چ زمانێک؟
نازانم، نازانم چۆن ڕوون بکەمەوە
شتێک پێکەوە دێت، بە جۆرێک پێکەوە دێت.
شتێک خراپ ڕوو دەدات
نازانم چییه
هەست دەکەم شتێک شەڕی من دەکات بۆ ئەوەی خۆم بم.
کاتێک دەشێم و کاتێک قسە دەکەم
چیم هەیە، پیت؟
ئەی!
ئەنگێ گوێ لێ بگرە
ئەگەر من بم، ئەوا دەبێت نیگەرانیمان هەبێت.
ئەگەر شتێک بەسەرم هات، پێویستە لە پاڵم بیت.
بۆچی پێتوایە شتێک بەسەرتدا دێت؟
کاتێک ڕوو دەدات، پێویستم بە تۆیە بۆ من.
من لێرەم
گوێ بگرە،
ئەو کاهینە کێیە؟
باوک لۆزانۆ
کێیە؟
چاودێری تۆ دەکات.
کاتێک پەنجەی خۆت بڕیت بینیمان
متمانەم پێ نییە.
من لە ئەو دەترسم، پیت.
جۆنی - باوک
- تۆ لە کاتی کاتی دواوەستایت.
چاوەڕێ بکە
ئەتوانیت بگەڕیتەوە بۆ ئەنگێلا؟
یەک چرکەت پێبەخشە
چی دەکات؟
نزیکە کاتی ئەوە.
باوک؟
ئەنجلا؟
نزیکە کاتی ئەوە.
ئێلیزا!
عیسا دەڵێت:
"هەرچەندە لە دەرگا بم، لێدەکەم".
ئایا ئەو دەرمانەی پێ درا، لەبیرتەوەیە؟
کاتێک پەنجەکەت تووشی نەخۆشی بوو؟
- نەخێر
باشه ، تۆ به ڕێوه به رێكی بێتا-هێمكاری سپیكتڕۆی درێژ ده كه یت
جۆرێکە لە ئەنتیبیاتیکەکان کە بە شێوەیەکی ئاسایی لە کاتی چاودێری نەخۆشخانە بەکاردەهێنرێت.
بۆچى ئەمان پێ درا، پێم وایە
ئەو پزیشکە کە خێوەکانی تۆی کرد بە هەڵە ترسی لێکدانەوەی هەبوو.
کەواتە هەڵەی کردووە؟
من پێویستم بە یارمەتیت هەیە بۆ دڵنیابوونەوە.
ئایا زۆر ئاو دەخۆیت کاتێک پەنجەکەت تووشی نەخۆشی بوو؟
ئاوم لێبوو، گەڵام وشك بوو، هێشتا وشكە.
باشه ، باشه
هەستێکی تر هەیە؟
من ماندووم.
ئەنجلا، تۆ گلەیی لە ترسەکانی شەو دەکەیت.
نەخێر، نەمدەویست.
ئەگەر گوێت لە دەنگەکان بێت...
گوێ لە قسەکانم دەگریت؟
پیت چی پێ گوت؟
نەبوونی هاوکاریت لەم دانیشتنانەدا
بەرەنگارە لە چارەسەر.
تا زیاتر بە پێی پێی پۆشە لە دەوری کێشە ڕاستەقینەکە،
تا ئەو کاتەی کە لێرە بیت، دەزانم کە ناتەوێت.
من دەمەوێت ڕاستگۆ بم لەگەڵت، ئەتوانیت ڕاستگۆ بیت لەگەڵم؟
ئەتوانیت پێم بڵێیت پێش ئەوەی خۆی بکوژێت چی بە دیتێکت گوت؟
- نا؟
باشە، لێرەدا دەڵێت کاتێک هاتیتە ناو باخچەی دایكبوون،
لە خوێندنەوەی لێوەکانت، تۆ گوتت
منداڵەکان لە ماڵی باوکت بوون.
مانای چیە "لە ماڵی باوکتدا"؟
ئەنجلا، دەمەوێت ڕاستگۆ بیت لەگەڵت.
ناتوانم ڕاستگۆ بم لەگەڵت
تۆ ناتوانیت ڕاستگۆ بیت لەگەڵم؟
چونکە تۆ نا.
دڵنیام، من.
- نەخێر
تۆ دەتەوێت هەست بە باڵادەست بیت.
واز لە کارەکەت بدە و بڕۆ قسە لەگەڵ دەروونپیرەکەت بکەیت
و گلەیی لە نەخۆشەکانت بکەن
و کوڕە یاریەکەت و چۆن تۆی بەجێهێشت بۆ ئەوەی لەگەڵ هاوسەرەکەی بێت
بەڵام دوای کار تۆ لەگەڵیدا سکت هێنا.
هەفتەی ڕابردووش
تۆ لە پارکینگەکەی قوتابخانەی کچەکەی کەوتە سەر
لە کاتێکدا هاوسەرەکەی سەیری شانۆی قوتابخانە دەکرد.
ئەوە ڕاستی تۆیە.
ببورە، زۆر ببورە.
ئەوە باشە.
مەبەستم، تۆ یەکەم نەخۆش نیم کە تووشی هەڵەگەراوەکان بیت.
ئەمە شتێکی ئاساییە.
زۆر ببورە
پێم وایە بۆ ئەمڕۆ تەواو بووین.
دکتۆر ریچاردز چەند حەبێکی دڵخۆشی بۆ داناوە
تۆ وەک ئەوانی تر نیت.
چی دەکەیت؟
- بەڵێ، باشە، وەرە لەگەڵم.
- من دەمەوێت ئەو ببینم - نەخێر، نەخێر، وەرە ئێرە
چی ڕوویدا؟
دەڵێن لە ژووری ئەنجلا، پزیشکێک گیانی لەدەستداوە.
ئەو نەیکردووە، ئەوە هەموو شتێکە کە بتوانم بیانڵێم.
با بۆ ساتێک دابنیشین.
چۆن گەیشتین؟
باسی دایکی ئانجێلا بکە.
تۆ هەرگیز باسی ئەو نەکردووە.
باشه ، باشه
- باشە، ئەو...
ئەو کچە تەلەفۆنییە
من کڕیارێکم نەبوو.
بیرم کردەوە بتوانم یارمەتیدەرم.
ئێمە ئەمەمان هەبوو
پەیوەندی
زۆر زوو، تەنها ئێمە بووین.
پاشان چوومە ژاپۆن.
و هەشت ڕۆژ دوای گواستنەوەی،
تەلەفۆنم دەکات و پێی دەڵێت دووگیانە.
بەڵام دەیەوێت سکاڵا بکا.
من لێی دەپەرستم کە نەیکات.
پارەم بۆ ناردووە بۆ ئەوەی منداڵەکە بمێنێتەوە،
بەڵام چەند مانگێک دواتر، تەلەفۆنێکم لە نەخۆشخانە هات و پێی وتم
منداڵەکەم لەدایک بوو بەڵام دایکی لێی بەجێهێشت.
لەو کاتەوە من و ئەنجلا پێکەوەین.
هەندێک کەس لە دیئۆسیزەکە دەمەوێ باسی ئانجێلا بکەم.
ئەگەر ئەوە لە تۆدا باشە.
چی ڕوودەدات؟
- بۆ کوێ دەڕۆن؟
ئەی عیسای گەورە!
بزانە!
دەربکە!
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
باشه ؟
- تێگه یشت.
پیت.
- کاک هۆڵمز چی ڕوویدا؟
فۆرمی ئازادکردنی کچەکەتم هەیە بۆ ئەوەی واژۆ بکەیت.
زۆر باشە، کچەکەم لە کوێیە؟
تەنها پێویستە واژۆت وەربگرم و دواتر دەتوانیت بیبەشتی ماڵەوە، باشه ؟
لە کوێیە؟
تەنها پێویستی بە واژۆت هەیە و دواتر...
واز لە قسەکردن لەسەر ئەم فۆرمە بهێنن و باسی کچەکەم بکەن.
تۆ باشیت، تۆ باشیت، تۆ باشیت، من ئەمەم.
ئەوان لێرە یارمەتییان نادەن.
ئێمەش چاودێریی دەکەین، باشه؟
ئێمە یارمەتیی پێویستمان بۆ دەدەین.
تەنها واژۆ بکە.
زۆر سوپاس
لە خوارەوەدایە.
لە دەرەوە.
لە دەرەوە؟
- هیچ کاری تر نییە کە بتوانین بیکەین.
- لە کوێیە؟
ئەو شتەی دەربکە
ئایا ئەو ماتریاڵانەی لە ئیرشە باڵای ئەمریکی وەرگرتووە؟
بەڵێ، بەڵێ.
ئایا هەڕەشەکە ڕاستە؟
من باوەڕم وایە.
گورگێک.
پەیامنێری شەیتان.
نیشانەیەکی ڕۆحی لەسەر ئەو کچەیە.
چی بکەین؟
ئەمشەو دێمە دەرەوە.
لەگەڵت دێمە
- نەخێر
کاردیناڵ، ناتوانم بە تەنیا بڕۆیت.
کاهینەکە یارمەتیدەر دەبێت، تۆ لێرە بمێنی.
تۆ تاکە کەسیت کە سیستەمەکەی دەزانیت تاکە کەسیت کە ئەرشیڤەکان بپارێزێت
تاکە کەس کە بەردەوام بێت ئەگەر نەگەڕێمەوە
ئەمە تاکە شتەیە کە ماوەتەوە.
- دەرکردنی شەیتان؟
ئایا شێتت کردوە؟
ئه وه یه
چۆن هەست دەکەیت؟
ئامادەم بۆ ئەمە.
کەس ئامادەی ڕاستی نییە.
بۆچی بەرهەمی گەورە؟
یارمەتی پاراستنی یەکپارچەیی کڵێسا دەدات بۆ
ماڵ و سامانیش بۆ ئەوەی کە بوونیان هەیە، ڕەت بکەنەوە.
بە شێوەیەکی ئاسایی جۆرێک لە نەخۆشی دەروونی.
تۆ گومانت لەم بارەیەوە هەیە؟
ئەتوانیت بڵێیت
دەتوانیت ئەمەی ببەستیتەوە؟
کاتێک تەمەنم ١٢ ساڵ بوو، شەیتانم گرت.
بۆ ماوەی شەش ڕۆژ،
کاهین شەڕی شەیتان لە ناومدا کرد،
تۆ بە باوەڕت بە باوەڕەکەی تۆ دەتوانیت ڕۆحی خراپ بکوژیت
و لەش بپارێزین.
- ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ، ئێ
چۆن بوو؟
دەمەوێت ژوورەکە ببینم.
بۆ ئه وه ده خه یت له سه ر؟
نامەوێ لە رێگاکەدا بێت.
بۆیە،
چی دەتوانیت دەربارەی ئانجێلا پێم بڵێیت؟
لە ئەنجێلا
- کامڵ.
من هەرگیز نەمبیستووە کە هیچ وشەیەکی خراپ دەربارەی کەس بڵێت، هەرگیز.
مامان
دیت، شەیتانەکان زۆر زیرەک و ژمێریار بن.
ئه وان له وێنه ی گه یشتوه ره كه یاندا ده شارنه وه ، درۆ ده كه ن و به ڕاستی فێڵ ده كه ن.
ئێمە پێویستە ئەنجلا بناسین
تا بزانین ئەو چییە.
تکایە یەک سات پێش ئەوەی دەست پێبکەین، بتوانین؟
لەوانەیە بتوانیت بڕۆیت بۆ ئانجێلا بزانیت.
بەڵێ، بێگومان.
ئاکارستی ئامادە بکە
ئەگەر لەشی مەسیح بپارێزیت، شەیتان بوونی نییە.
- بەڵام ئەو داگیرکراوەیە.
بەڵام دەبینین چیمان پێوە دەگەیەنێت.
- باوکە ئاسمانی...
- نا؟
تەنها ئاکارستی ئامادە بکە.
بەڵام جەژنە لە ئامادەکردنی ئاکارستیادا گرنگە.
مەسلە نییە.
هه ندێ جار له گه ڵ ئه وه ی هه ر شتێك ده ستبه جێ بێت،
لە خودا دوور دەخرینەوە.
بۆیە ئەمشەو هەرچی فەرمانم پێ دەدا، باوەڕ بە کاری من بکە.
چونکە گەورەترین هەڕەشەی شەیتان بۆ جەستەت نییە،
بەڵام ڕۆحەکەت.
بێنە ژوورەوە
-ئەوە باشە.
ئەمە کاردیناڵ برۆنە.
یارمەتیت دەدات، ئازیزم.
خستە سەر زانو
با بچین
ڕوو لەم ئاڕاستەیە، تکایە.
ئەتوانیت زانو بکەی، ئازیز؟
- ئەمین.
ئەم جەسادەی وەربگرە
وەرە و پاک ببە.
تەرمەکە وەربگرە
ڕێگرییەک هەیە.
تکایە، ئانجلا، لەسەر جێگا دابنیش
ئه مه زۆر ئاسانتر ده بێت ئه گه ر له سه ر جێگا دابنیشیت.
سڵاو
هەرچی باشە، دەستت لێ دەکەم.
بەڵێنی دەدەم
-ئەوە باشە.
ئێستا، ئایا ڕێگەت پێ دەدەم
بۆ لابردنی ڕێگری؟
مه كه ، مه كه
- مەهێڵن
مانای چیە؟
ئەوان نوێنەرایەتی تەریقەتی پیرۆز دەکەن.
باوک و کوڕ و ڕۆحی پیرۆز.
هەڵبکە، هەڵبکە.
هەڵبکە!
ئەنجلا - ئەنجلا
یارمەتیم بدە ئەم شتانە لابەرم
- چی وت؟ چی بوو؟ نازانم.
- هەتایە؟
- چاوەڕێ بکە، چاوەڕێ بکە.
ئازیز گیان
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت.
ئاوی پیرۆز.
بیرت نه که م، په روه ردگارا
گوناهەکانمان یان گوناهەکانی باوباپیرانمان.
و سزامان مەدە
بۆ تاوانی ئێمە.
دەبێت بەردەوام بین!
باوکمان کە لە ئاسماندایت، ناوی تۆ پیرۆز بێت.
*کەواتە هاتنی پاشایەتی تۆ* *کەواتە خواستت لەسەر زەوی*
تکایە یارمەتی بدە!
...وەک لە ئاسماندا.
تۆی؟
ئانجێلا؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، من لێرەم، من لێرەم، ئازیزم.
پیت - من لێرەم
- کار کرد؟
ئەمە لە کوێوە وەرگرتووە؟
ئەم هێلكەیە سیمبۆڵی لەدایكبوونەوەیە.
لە کوێوە هاتووە؟
نازانم باسی چی دەکەیت
خۆت ئاشکرا کردی، شەیتان، چیتر ناتوانیت لە پشت ئەو کچە بشۆیت
قسە بکە، شەیتان.
بابی
بابی تکایە یارمەتی بدە
- له کوێیه ئه م شتانه ی به ده ستهێناوه ؟
تکایە، تکایە.
شه یتان، ئه گه ر به رده وام خۆت بشاردیت، ده م له زمانی درۆزنه که ت ده مڕم!
ئەمە لە کوێوە وەرگرتووە؟
ئێوه ده یانه وێت په روه ردگارمان و ڕزگارکه ره كه مان به ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕق و ڕ
له هه ڵسووتنه وه ی (هه موو که سانی)
خۆت ئاشکرا بکە، شەیتان.
یارمەتیم بدەن!
مەبەستت ئەوەیە کە کارەکانی پەروەردگار و ڕزگارکەری ئێمە بە ناپاکی بکەی!
ئەی خودایە، دەگەڕێتەوە!
خۆت نیشان بده مار!
بەس، بەس!
تۆ بە دەریاچەی ئاگر مەحکووم دەکەم!
بەردەوام بن
بە بەرەکەت و بەرەکەت لە ڕۆحی باوکدا، ئەم خراپەیە دەکوژم.
ئا، دەسووتێت!
دەسووتێت!
باوکە، پیت.
ئێستا چی؟
- باب، پیت، تکایە، بڕۆ.
ئێستا چی دەبێت؟
بڕۆ
- ئێمە جێناکەوین!
- کاردیناڵ برۆن!
کاردیناڵ برۆن، چی بکەین؟
ئازیزم
هی، هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، باشه؟
لە ناوی عیسای مەسیح، خوداو پەروەردگارمان،
بە شەریعەتی پیرۆزی بێگەرد، دایکی خودا بەهێزتر دەبێت.
کاردیناڵ، تۆ چی دەکەیت؟
سوێندت لەبیر بکە.
ناتوانیت بکوژیت، دەبێت دەربازکردنی شەیتان ئەنجام بدرێت.
دەبێت ئەنجام بدەیت.
ئەمە دەرکردنە شیاطین نییە.
تۆ ناتوانیت خوێن بکوژیتەوە.
شەیتان خاوەنی ئەوەی کە پێشتر هی خۆیەتی.
چۆن دەزانیت؟
شەیتان گەڕاوە و هەوڵیدا چانسێک بدات لەسەر زەوی بڕوات
عیسای مەسیح یەک جار ڕێگریی لێکرد،
بەڵام ئێستا دەکەوێتە ئەستۆمان.
تۆ گوتت ڕۆحەکەی لەناو دەبەیت نەک جەستەی
ئەو جەستەیە ڕۆحێکە کە دەیەوێت پاشایەتی خودا لەناوببات.
لە خودا دوور دەخرینەوە کاتێک بەدوای خراپیدا دەگەڕێین.
دوورکەوتنەوە لە خودا بەرەو خراپە دەبات
من لە خودا نزیکم وەک هەر پیاوێکی بەرگی.
باوەڕت بە من دەبێت.
ئەنجلا، ئەنجلا.
- چاوەڕێ بکە، ئەو چی دەکات؟
- نه ، تۆ پێم گوتت که پارێزگاریت لێ بکەم.
- بۆ چەقۆیان هەیە؟
تەنها بۆ ڕێوڕەسمە، وانییە؟
راستە؟
بەڵێ، بەڵێ.
باشه باشه باشه
لە نێردراوانی پیرۆز و هەموو پیرۆزییەکان،
بە دڵنیاییەوە بەڵێنی خۆمان دەدەین
هێرش و فێڵەکانی شەیتان.
تکایە
تۆم دەبینم
لە ڕووناکیشدا خراپەکەت هیچ نییە
هاندەرانی پشیلەیی،
خۆڕەوی و ئاژاوەخۆران و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و بێزاری و
نووسەری ئازار و خەم.
جا بۆچی وەستاوەو بەرخۆدان دەکەن، کە دەزانن کە دەبێت
کە مەسیحی خاوەن شکۆ پووچەڵی کردنتان دەکات؟
له و زاته بترسن
کە لە ئیسحاقدا پێشکەش کرا،
(ئه وه ی) یۆسێف بوو که به کۆیلایه تی فرۆشتبوو،
وەک مەڕێکی جەژنی قوربان،
وەک مرۆڤ لە خاچدان.
خۆت نیشان بده !
تکایە ئەم شتە لەناو مندا بکوژە!
- ئانجلا!
شەیتان دەبێت خۆی نیشان بدات.
دەستت بسە، دەیکوژێت!
خۆت نیشان بده !
تۆی نەفرەت!
ئەنجلا.
ئەنجلا - ئەنجلا
خۆشەویستەکەم
باوکە، شتێک بکە.
شتێک بکە!
چی کردیت؟
ڕۆجێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر!
ڕۆجێر، ڕۆجێر، ڕابگرن!
کچەکەم کوشتووە
ڕۆجر، ڕۆجر، ڕۆجر، سەیری نیشانەکان بکەن.
٤٠ ڕۆژی کوما، ٤٠ ڕۆژی فریودانەکانی مەسیح لە بیابان.
دایکیش درۆزن بوو.
- تێکدەربوونی مەڕیا پەریەلەندی.
- گڕێکی ڕەش گاڵتە بە تۆپەی سپی دەکات.
ڕۆجێر، ڕۆجێر، ئەنجلا ڕۆیشتووە.
- نەماوە!
ڕۆگرێ!
ئەی خودایە
- ستیگما.
ئەوە زیندووبوونەوەیە.
ئۆمیگا، ئەلفا
کۆتاییمان، سەرەتایەکە.
ئەوە دژە مەسیحە.
هەرچەندە پێشم پێ دەچێت
له دۆڵی سێبه ری مردندا،
من هیچ ترسێک نامێنێت
چونکە تۆ لەگەڵمیت.
ئه نجی، چیت ده کات؟
من لە تۆ دەترسەم
پێیان بڵێ من لێرەم
پێیان بڵێ من لەسەر زەوی دەڕۆم
- سوپاس بۆ ئەوەی نوسیوی نهێنیتان پاراستووە.
ئێوەش شایەتیدایە کە دژە مەسیح هەڵدێت.
ئەوە بوو کە دەیویست.
تۆ تاکە کەسیت کە ڕووبەڕووی کۆتایی هاتووەتەوە و لە ژیاندا ماوەتەوە.
هۆکارێک هەیە بۆ ئەوە.
تۆ ئێستا یەکێکیت لە ئێمە، جەنگاوەری خودایە.
شتێک هەیە کە پێویستە نیشانت بدەم
وەرە ببینە
ئەم شوێنە چییە؟
ئه مانه ئه رشیڤه كانن
لە کوێ تۆمارەکانی کارەکانی شەیتان لەسەر زەوی دەگرین
لە دوای من وەرە
زۆر شت ڕوویانداوە لە کاتی چاکبوونەوەتدا.
بەفەرمیانی ناوچەکە هێشتا هۆکاری تەقینەوە ڕوون نییە.
قوربانییەکان وەک کۆڵبەری سوپای ئەمریکا ڕۆجر هۆڵمز ناسراون
پیتر سمێستی تەمەن ٢٦ ساڵ،
و ماتیاس برون، کاردیناڵێک کە لە ڤاتیکان نیشتەجێیە.
نوێنەرێک وتی سەردانی برۆن پەیوەندی بە کاروباری کڵێساەوە نییە
و ئەو لە ئەمریکا لە پشووی تایبەتی بووە.
یەکێک لە ڕزگاربووەکان، باوک ئۆسکەر لۆزانۆ
لە ئیرشەعەتی لۆس ئەنجلۆس
لە ئێستادا لە نەخۆشخانەی سانت مری لە برینداربوونی چەندان چاک دەبێتەوە.
ژیانێکی تر، ئەنگێلا هۆڵمز،
لە لایەن دراوسێکەوە بینرا کە بەبێ خراپی لە پاشماوەکان دەردەکەوێت.
کچی هۆڵمز بە گوێرەی زانیارییەکان هیچ بیرەوەرییەک نییە لە ڕووداوەکانی پێش تەقینەوە.
پاشان
دەستیپێکرد.
ڕووداوێکی نا باوەڕپێکراو لە پەنابەری بێسەروشوێنانی شەقامی شەشەمدا ڕوو دەدات.
چەند موعجیزەیەک ڕاگەیەندراوە
لە چارەسەرکردنی کچێکی گەنج بە نەخۆشی لۆکیمیا
بۆ گەڕاندنەوەی بینینی پیاوێک کە لە ڕووداوێکی پیشەسازیدا بینینی لەدەستدا.
سەدان کەس لە دەرەوەی ئەم پەنابەرگەیە کۆبوونەوە
بە هیوای ئەوەی ئەوانش بتوانن چاکبکرێنەوە.
لە ئەو ساتەدا، جارێکی تر هەست بە قاچەکانم دەکەم.
ئەم ڕووداوە بە تەنیا نییە.
ئەمەیە سەدان کەس کە بەڵگەنامەی لەسەریان هەیە، چاککراونەتەوە لە تەندروستی.
هیچ ڕوونکردنەوەیەکی پزیشکی بۆ ئەمە نییە.
بۆیە، چیە؟
ئەم هێزە لە کوێوە هاتووە؟
ئایا خواپەرستییە؟
نازانم.
تەنها دەمەوێت بە زۆرترین کەس کە بتوانم یارمەتیم بدات.
ئەمەش تەنها زیاد دەکات بۆ شەپۆلێکی ناکۆکی لە دەوروبەری ئانجێلا هۆڵمز
کە لە ماوەی دوو مانگ کورتدا، لیژۆنێکی بەردەوام گەشەکردنی پەیڕەوانی دڵسۆز هاندووە.
هەندێک دەڵێن پیرۆزی، هەندێکی دیکە دەڵێن چەرلان.
بەڵام ئەمشەو هەزاران کەس لە ناو ئەم گۆڕەپانەدا کۆبوونەوە
بۆ ئەوەی لە دەستەوە بزانم ئایا ئەنجلا هۆڵمز بەڕاستی کاری موعجیزەیە.
خانم هۆڵمز، کاتی هاتووە
کتیبی ڕاشکەوتی دەڵێت
یەکێک دێت بۆ شیعری مەسیح
و ئەوانەی کە فێڵیان لێدەکرد، ئەو پێغەمبەرە درۆزنە دەسپێردرێن.
ئه و ڕۆژه یه زۆرتر له هه موومان ده ترسیم